אפרת ילין

תרגיל 1 - 93
תרגיל יפה מאד! מושקע במיוחד.
1.	שמות קבצים, תיקיות, id, class וכו' צריכים להיות באנגלית-אנגלית(images ולא תמונות, description ולא teur, וכו'), מתאימים לתוכן הקובץ (ולא סתם מספר, למשל), ולא ארוכים מדי (כמו למשל שמות קבצי הוידאו והאודיו...) (1-)
2.	מה זה הקובץ Thumbs.db בתיקיה של התמונות? השתרבב בטעות כנראה. כדאי לשים לב.
3.	לתאים בשורת הכותרת מתאים להשתמש ב th. (2-)
4.	באינטרנט, פחות מקובל להשתמש במרכאות בכותרת.
5.	מה עם title?  (1-)
6.	נכון להימנע משימוש ב Important ב css. זה נועד רק כאופציה אחרונה, כשרוצים לדרוס משהו שהוגדר ב css חיצוני שאנחנו חייבים להשתמש בו, רוצים לדרוס חלק מההגדרות שבו, ואין לנו דרך לשנות אותו. (1-)
7.	חשוב להקפיד על סידור הקוד עם הזחות מתאימות. זה משמעותי לקריאות שלו. (1-)
8.	מה עם alt לתמונות? (1-)

תרגיל 2 – 95
תרגיל טוב מאד, עונה על הדרישות ומעבר.
1.	כשגוללים את הדף, בשלב מסוים הטופס מוסתר מתחת לתפריט. זה ממש מצער! (טוב, לא ממש...) (3-)
2.	מה עם input tel לשדה של טלפון? (2-)
3.	מעונין / לא מעונין בקבלת מייל – בד"כ מקובל לעשות עם checkbox, מעונין בקבלת מייל, ירצה – יסמן, לא ירצה – לא יסמן.

